# Diseño
- Decidí mantener todo en una sola pantalla, creando un diseño simple pero funcional. 
Un Header para indicar el nombre de la aplicacion y despues un Body para mostrar la
informacion de los registros de los pacientes.

Body: Un unico boton en la seccion superior del Home, que sirve para la creacion de 
nuevos registros. Despues, en la seccion inferior una lista de los registros de los 
pacientes que estos al momento de clickearlos se expande muestra mas informacion sobre
el paciente en cuestion. 
Abajo de toda esta informacion, se encuntran dos botones mas, uno para eliminar el 
registro y otro para la edicion.

Ya sea para el boton de Crear como para el de Editar, al momento de presionarlos, se 
despliega desde la parte inferior del dispositivo un BottomSheet. Este contiene un 
formulario para poder cargar nuevos datos o modificar los existentes.


# Bibliotecas
Axios: Utilicé esta libreria ya que es la que siempre uso al momento de tener que ir a consultar APIs y me resulta muy comoda.
Formik: Escuché hablar de esta libreria de formularios y aproveche para usarla jaja.
Moment: Para el manejo de las fechas y tambien porque llevo años utilizandola.
Gesture-Handler: Esta libreria la utilicé para el funcionamiento del BottomSheet y que se puede arrastrar el componente 
para una mejor interaccion con el usuario.
Image-picker: La usé para seleccionar nuevas images del dispositivo y poder cargarlas en el FORM. Pero es uno de los detalles que me quedaron por hacer :(
Yup: Validacion de datos en el formulario.
Zustand: Decidí utilizar esta libreria para generar variables globales y no estar ensuciando los componentes pasando variables. 